Andrey kind
андрей добрые
I remember I remember yes, and you already have t-shirts yes
памятаю памятаю да а ты уже футболки да
yes already in the chat so I’m grazing you
да уже в чатике так тобою бачу пасти
listen andrey the offer this time
слушай андрей предложение такая раз мы
we got in touch for the second time I read
уж второй раз вышли на связь я прочитал
all carefully the comment to that
все внимательно комментарий к тому к
first video if
первому видео если
you think it’s interesting I can just
и считаешь интересным я могу просто
often as it were  let's try to answer those comments
часто как бы ответить на те комментарии
that I read somehow add something,
которые прочитал как-то дополнить
let's try, let's
попробуем давай
see, invest, don't spread it right
посмотрим вкладывать не выкладывай сразу
away, I'll read these comments,
выдал буду читать эти комментарии
comment on them, let's be interesting, yes, by the
комментировать их давай интересно да да
way, I sometimes go to streams,
кстати я же то и на стримах иногда бываю
thanks, chino,
я спасибо чино
there's an avatar there, I'm there in a
надо тут уж там аватарка есть я там в
suit  this way you
костюме данного так
can’t hide
не спрячешся
so where is it here but opened my let’s
так где тут а вот вот открыл мой давай
see the comment but first of all I
посмотрим комментарий но прежде всего я
want to thank
хочу поблагодарить
many Ukrainians kind words mostly
многих украинцев добрые слова в основном
comments are very positive
комментарии очень такие позитивные
positive
положительные
very very happy
очень очень рад
but here apparently not everywhere not everywhere
но здесь судя по всему не везде не везде
let’s say this is not everywhere right people  they understood me,
скажем так не везде правильно люди меня
let’s
поняли давай
positions not everywhere, they understood correctly
позициям не везде вот правильно поняли
, but here they jump noted that we
так но здесь они скачок отметили что мы
they are very similar to you
с тобой похожи очень
well, yes, you know,
ну да ну знаешь
maybe something, of course,
может быть что то конечно отдаленно
very remotely and there are queues at night lena yes yes yes
очень и есть ночью очереди лена да да да
so
так
thank you for the report on the
благодарностью спасибо за доклад на
interlocutor like this 20 tell me
собеседника вот так далее 20 скажи мне
is it true that you are sitting there now
это правда что ты сидишь там сейчас
is not safe.  some kind of
находится не в безопасности . какой то
thing, when you said on one of the streams
то есть когда вы на одном из стримов
what is it that you are
говорила что такое что ты там находишься
somewhere totally in the basement a room under
где-то totally подвале помещение под
this or or this joke was I don’t know
такой или или эта шутка была не знаю
specifically but usually I’m going to say
конкретно но обычно я нахожусь скажем
I have a corridor in which
меня есть там коридор в котором
through two walls it turns out there at home  so
через две стены получается там дома так
now I'm in my office, I
я сейчас я нахожусь у себя в офисе
just made myself a piece of the wall,
просто сделал себе кусок стены
this is not a basement, this is not a basement, this is not a joke, the type of
это не подвал подвал не это прикол тип
use,
использования
but by the way, I just remembered here, here is
а кстати я вот сейчас вспомнил тут вот
one of the commentators, I
один из комментаторов я в прошлый раз
mentioned last time that my mother once lived in the
упоминал что когда-то моя мама жила в
city of Izyaslav
городе изяслав
Khmelnitsky  area there, one of the
хмельницкой области там один из
commentators wrote that he was also from
комментаторов написал что он тоже родом
there,
оттуда
also aware of this military unit, and I
тоже в курсе про эту воинскую часть и я
want to tell my mother, she remembered something else here,
хотят маме рассказал она тут еще вот что
and I turn to the commentator
вспомнила и я обращаюсь к комментатору
Sasha Polishchuk, who wrote about this city,
саша полищук который писал про это город
mom, you still remember that in those years
мама вот еще помнишь то вот в те годы
when she lived it was the beginning of the
когда она жила это были начала
sixties there were breakdown houses, that
шестидесятых там были дома разбивки то
is, the 5-story building of the house was half destroyed
есть 5 этажка дома наполовину разрушен
by the Nazis, the Germans; in half,
фашистами немцами был он в половине жили
Sasha people lived, you remember that  oh house, that is,
люди саша вы помните такой дом то есть
please write in the comments, it
напишите пожалуйста в комментариях мне
will be very interesting for me to read your
будет очень интересно прочитать ваши
answers not to my mother, too, yes, Sanya Polishchuk,
ответы не моей маме тоже да саня полищук
even more then write you answered yes,
еще больше тогда напишите вы ответили да
so, so, my mother is from Siberia, we are my
так так моя мама из сибири мы родная моя
native there, all [ __ ] up except for my second
тамошние вся ебанутой кроме троюродной
cousin about a personal
сестры о личке
so so so so so  so it
так так так так так так
’s more or less adequate, but at
вот более менее адекватные а вот на
first glance it seems to be sane, but
первый взгляд вроде бы и вменяемый но
why should Ukraine be part of
почему украина должна быть составе
Russia, let’s vice versa, although why the
россии давайте наоборот хотя на хрен вы
hell do we need
нам нужны вот тут кстати нет хочу отмена
you?
за украину а потом вдруг заявил что
they say it would be nice for Russia to join,
дескать неплохо бы россии присоединиться
that is,
то есть
well, let’s say people accused me of
ну скажем так люди обвинили меня в
some inconsistency, but I’ll
некоторой непоследовательности но я
explain here, apparently, it’s not very clear,
поясню тут видимо не очень понятно
well, just because here I understand
ну просто поскольку здесь я так понял
that you have a Ukrainian audience, then I’m
что у тебя аудитория украинская то я ну
probably talking to Ukrainians and
наверно обращаюсь к украинцам и просто
I’ll just honestly say that dear  I wish you
вот честно скажу что дорогие мои вам
all the best that you live in peace in
всем добра желаю чтобы вы жили в мире в
happiness so that you don’t know this horror, that
счастье чтобы не знали этого ужаса то
is, it’s me, to all to all to all  I tell you
есть это я вот всем всем всем вам говорю
my word of honor, but what am I about
честное слово а то что я насчет там того
there that you can’t enter Russia there,
что там войти не войти состав россии у
I just honestly can
меня просто вот если честно может то
really do this, my imperial
действительно этого имперская моя
homework, I admit, well, I don’t know if the Ukrainian people will be able to
домашка я допускаю ну не знаю сможет ли
independently
украинский народ самостоятельно
build a state that will be
построить государство которое будет
completely modern in all respects
полностью во всех отношениях
if God forbid, if he
современному если сможет дай бог если
feels that somehow it’s hard or
почувствует что как-то это тяжело или
something doesn’t work out, then there are already some
что-то не получается то тут уже какие-то
other options, maybe I can look for it, I
другие варианты может быть искать я
just maybe again I underestimated
просто может быть опять я недооценил
why the Ukrainian people
почему почему украинский народ на
are included in the applicable application, for example, the
применимой включён например
Hungarian for this, as  in Russian, the
венгер за это как по-русски
Hungarians were able to build a state,
венгры смогли построить государство
small nations, so there the Bulgarians were able
маленькие нация так там болгары смогли
there, Ukraine, such a huge gas, but I myself
там украина такое огромное газ но сама
share my thoughts on this matter, I think,
делюсь своими мыслями на этот счет думаю
well, well, the Ukrainians have their own state,
ну а ну у украинцев свое государство вот
only 31 years old, you
только 31 год существует раньше вы
have never been true before, but once it
никогда не была верна было а когда то
may have been a long time ago  but from the 20th twentieth
может давно было но из 20 двадцатом
century there was a Ukrainian people's
столетии была украинская народная
republic, for example, as part of a resource
республика например в составе на ресурс
in our semnad  In the last year, the moon was
у нас в семнадцатом году луна
formed because Russia conquered,
образовалась потому россия завоевала
maybe it could be given some
может быть может быть дано какое-то
more time and it was just about we
время еще и была вот-вот мы свой прошлый
talked about our last time about freedom, and
раз говорили по поводу свободы и вот
after that I talked with several people from the
после этого я с несколькими людьми из
chat roulette and, by the way,
чат-рулетке общался и и кстати
I read the comments there  I realized that such a
комментарии читал там я понял что такая
thing, in order to fully
вещь чтобы вот ее в полной мере скажем
feel it, let’s say so, you need to live in Ukraine
так почувствовать надо в украине пожить
for some time, not just there as I
какое-то время не просто там как я в
visit capsules to come there just
гости там капсул приехать просто
to chat with people, this is exactly when you
пообщаться с людьми это вот именно когда
live there for some time, yes, that is,
вот живешь там какое-то время да то есть
you  you start to feel something that
ты начинаешь что-то чувствует такое чего
you may not have felt while living in
ты может быть не чувствовал живя в
russia yes, I admit this,
россии да я такое допускают
but the state has many components right there, the
но государство тут же много компонентов
state is not only the level of
государство это не только уровень
freedom, but also material
свободы и таки материальное
well-being and medicine and education
благосостояние и медицина и образование
and security in terms of why yes
и безопасность до в плане с почему да
why why is this  bulgaria little
почему почему это болгария маленькая
hungary little israel can create
венгрия маленькая израиль могут создать
their own state ukraine with such
свой государство украина с такими
resources with the population cannot
ресурсами с населением не могут
in their own way why is there a
по-своему почему это
doubt about what  why doubt where
сомнение чего ним почему сомнение откуда
such doubts come from yes I will answer the question
такие сомнения взяли да отвечу на вопрос
in terms of let’s say it’s exactly the level of
в плане скажем так вот именно уровня
freedom before ukraine compared to
свободы до украины по сравнению с
russia has succeeded but the fact that there is, that
россией преуспела но факт что есть то
is, you don’t deny it, but the rest of the
есть это не отрицаешь но остальное
countertops on the level of education
столешницы на уровень образования
because well, is it really that
потому что ну он действительно настолько
high in ukraine  is it so
ли в украине высок настолько ли
financial condition and how do you compare how do you
материального состояния а как ты как ты
compare on the basis of what you compare the
сравнишь на основании чего ты сравнишь
level of education, for example, in Russia
уровень образования например в россии и
and Ukraine and the level of medical
в украине и уровень медицинского
education
образования
explained where I got such
объяснила откуда у меня такие мысли
thoughts from not so in Ukrainian
возникли от не так вот в украинских
chats, I am in some well, and when
чатах я в некоторых состою ну и когда
I just count  what kind of medicine in
просто считаю что ой какая медицина в
hospitals there is nothing and so on, that
больницах ничего нету и так далее то
is, sometimes there are such things without that
есть там иногда такие вещи без что чуть
almost syringes for two hryvnias are
ли там не шприцы за две гривны там
signed there, that is, I’m just in shock before in
подписывают то есть я просто в шоке до в
Russia the hospital is also not rich, of course,
россии больнице тоже не богаты конечно
that is, we don’t have expensive medicines  but,
то есть это дорогих лекарств нас нету но
as it were, the most elementary something there is a
как бы самое элементарное что-то там
syringe and there is aspirin, well, it’s like
шприц и там аспирин ну так такой как бы
that, yes, it’s also not very tell to the level of n  at
вот да тоже не очень кажи до уровня ну
civilized prices, even as far as walking to China,
цивилизованными ценам еще как до китая
yes, as for
пешком это да вот что касается
material things, well, let's say the level,
материальных вещей ну допустим уровень
let's say even average pensions, compare well with
допустим даже средних пенси сравнить ну
objectivity, well, I thought
объективностью такие вот ну я думал
maybe of course it's now possible
может быть конечно это сейчас можно
after some time, it seems it can
через какое-то время кажется то может
change in minutes, so I have
поменяться и минут поэтому у меня тут
here, if we look at pensions there, also
еще если мы смотрим там пенсии также
the dollar exchange rate further, so in the
курс доллара дальше так вот в
fourteenth year, when the
четырнадцатом году когда началась
Russian aggression against Ukraine began,
российская агрессия против украины так у
so naturally, so naturally, the case with
нас естественно так естественно случае с
inflation naturally sank in the economy,
инфляцией естественно просела экономикой
and naturally because of this, now they have
а естественно из-за этого из теперь они
a pension scholarship that is not what we
стипендия пенсии не такие какие хотелось
would like  so grandma is absolutely right now
бы так бабушка абсолютно верно сейчас
after the invasion we are still
после вторжения еще мы экономический
getting an economic blow so that is naturally
удар получаем так то есть естественно
it’s like this but why for example you generally
это вот так но почему например ты вообще
exclude that’s why poland is there why
исключаешь вот почему польша там почему
czechs and slovaks are small all countries
чехи и словаки этом маленькие все страны
they somehow can it here ukraine can’t
они как-то могут это здесь украина не
why but i  I’m not saying that I
сможет почему но я не говорю что не
can’t mind why the doubt is from where,
сможет против почему сомнение откуда да
yes, but Poland has Poland  and how much they
вот но польша у польши как бы они уже
have already been living on their own Czechs and
сколько уже сами по себе живут чехи и
Slovaks, let's say, some experience in
словаки так скажем так какой-то опыт в
building their own state,
построении собственного государства так
let's say how much how many Slovaks have
скажем сколько сколько вот у словаков
how much experience in building with
сколько опыт построения с
public services about the Slovaks,
государственным услугам насчет словаки
I don’t know anything I can’t say, but more
не знаю ничего не могу сказать но больше
she  as far as I remember, she used to be
она по моему сколько помню она когда-то
everything if she belonged to a race there in the 19th century,
все если там мортом 19 веке она
I attack for the last
принадлежала к расе я атаку последние
hundred years, as it were,
лет сто как бы
take Slovakia, so she generally even
возьмем словакия так она вообще вас даже
composes you Czechoslovakia then separates does not
составить чехословакия потом отделись не
live somehow develops before this
живет как то развивается до это может
maybe maybe maybe I'm wrong  I’m
быть может быть может быть я ошибаюсь я
here I want to understand where it’s
тут я хочу понять откуда вот вот мне
coming from, it seems to me from many Russians you are again
кажется от у многих русских тебя снова
this imperial to this thing that we
этот имперских к эту штуку что мы не
can’t and why we can’t why all
сможем а почему мы не сможем почему все
somehow countries can Switzerland maybe he’s
как-то страны могут швейцарии может он
already in glory not now we’ll take the Balkans so
уже в славе не вот возьмем балканы так
you too  undressed they were there as part of the
ты тоже разделись они были там в составе
Austro-Hungarian kingdom there Seba
австро-венгрии королевство там себа
Croats and Slovenes are glad now they
хорватов и словенцев рада вот сейчас они
have turned out to see Croatia they are
получились зрения хорватию они
developing they are less with us  they have
развиваются они меньше у нас у них
fewer resources, but how would they
меньше ресурсов но как бы они
develop, you have no doubt that,
развиваются у тебя нет сомнений что нам
when considering, we can become a normal
при рассмотрении сможет стать нормальным
state,
государством
croatia will be able to have no doubts, but as for
хорватия сможет нет сомнений но насчет
Slovenia, it’s not inherent, I can’t say
словении не присуще сказать не могу
here again, that’s why I have such
здесь опять же вот почему у меня такие
doubts, maybe I’ve
сомнения появились может быть я вот
heard enough of this information  that
наслушался вот этой информации то есть
is, let’s say it’s not a sister like that,
таких вот допустим не сестра вот в
she worked in a hospital in Ukraine, she saw enough
украине работала в больнице насмотрелась
there, that is, somewhere, that is, there she
там то есть где-то то есть там что-то
heard something there there about low pensions for
услышал там там там про низкие пенсии
disabled people who are almost half as
инвалидов которые чуть ли не вдвое
much as Russian ones, that is, let’s say from
меньше российских то есть вот скажем от
Slovenia and something  but maybe I just didn’t
словении и что-то но может я просто не
see it, I didn’t come across it, and that is, from
видел не попадался и вот то есть
time to time I came across
периодически такой мне что-то попадалось
something like this, and therefore I began to get some kind of the same
и поэтому какой-то вот такое же
impression
впечатление у меня стало возникать что
that something is hard for the Ukrainians to
что-то тяжеловато вот украинцам
create with the empress about something and the
создавать у государыни о чем-то и
absolute is heavy  look look we are both
тяжеловат абсолют смотри смотри мы и
ukraine and russia we got out of the scoop we
украина и россия мы вылезли из совка мы
have the heritage of the tarsus rain than we are now
имеем наследия цевка дождь чем мы сейчас
understanding this is all the heritage of the savka our
разбираемся это все наследия савка наша
medicine this is it and sun  that’s how we have teeth
медицина вот это и все как у нас зубы
, let’s take dentistry, what kind of
вот возьмем стоматологию какая
dentistry was in the Soviet Union,
стоматология было в советском союзе
horror, terrible, that’s what it is in the
ужас ужасный вот то есть и она в
ninety-first year and we have you
девяносто первом году и у нас у вас
left of course, yes, it is being replaced, it’s both
осталось конечно да она заменяется это и
people and equipment, all this is a whole
люди так и техника все это целый
complex, like that is, you just  negan, that
комплекс как то есть вы просто ниган то
is, it turns out that we are watching and you
есть получается что мы смотрим и ты
understand that you have terrible medicine in
понимаешь что у вас ужасная медицина в
Russia, but this year I doubt that the
россии но при этом году я сомневаюсь что
Ukrainians because I read that something is crazy,
украинцы потому что начитался что ума
yes, I also build here, but we can
что-то да у нас тоже я строю но мы можем
, for example, we can raise
у нас например мы можем поднимать
questions about what  so then we have the same
вопросы что так и тогда у нас так само
thing, let's say medicine is progressing, that
есть скажем медицина прогрессирует то
is, for example, in my city they already
есть вот например это в моем городе уже
did a transplant, this city for 300 thousand
делали пересадку этот город на 300 тысяч
, they did a transplant just before the invasion,
делали как раз перед вторжением
what did they do
пересадку чего это они делали
transplantology transplantology, a
трансплантология трансплантология
city for, say, the Soviet Union, it
город для скажем советского союза это
was a wonder, so now  here in my
было диковинка так вот сейчас вот в моем
city such operations have already been carried out
городе уже проводили такие
in a small town there is no matter even
операции на небольшом городе нет дела ни
up to 100 thousand people
до 100 тысяч населения
under the lessons under the guidance of a visitor to
под уроков под руководством приезжий к
Miss Lviv silt  and the skiba was a group
мисс львова или скиба была группа
under the leadership of which
под руководством которых проводили и
our local doctors also taught you
наши местные врачи тоже к вы учились
,
этому
progress is clear that we have, let’s say
прогресс идет ясно что мы имеем скажем
we can’t change the entire Soviet infrastructure in one year,
мы не можем за один год поменять всю
that is, but to say that’s why all the
то есть но говорить вот почему то все
Russians, so squeezer together they all
русские так вот squeezer вместе они все
don’t  they believe that ukraine can somehow be
не верят в то что украина как то может
realized all small some kind of
реализоваться все маленькие какие-то
armenia maybe there who doesn’t want there was
армения может там кто не хочет там был
harry this hungary and so on and
гарри этом венгрия и так дальше а
ukraine can’t but why can’t
украина не сможет но почему не сможет
what difference does
какая разница например было допустим
it make  the country is 30 years old that I
эта страна 30 лет что
cut off Israel 48 years old, it just
отрезаю израиль 48 года только
formed how many they are 70
образовался то сколько им 70-ом чем-то
years old, Israeli medicine is now
лет израильская медицина сейчас какая
one of the smallest in the world yes yes it’s true that
одна из меньших мире да да правда то
is, and
есть и
therefore it is so to compare it and it’s higher
поэтому так сравнивать его и же выше то
that he was wounded there for 70 years,
что тот изранен там 70 лет
well, maybe  to be, that is, I will
ну может быть то есть я еще раз
repeat once again, this is my subjective
повторюсь это мое субъективное
impression, yes, that is,
впечатление да то есть вот насмотреться
to see enough of what I have in total, here's how,
на то что всего у меня вот как мне опять
again, personally, subjectively, it began to seem to me
же лично субъективно мне стало казаться
that  something is about 91 years old, Ukraine in
что что-то вот-вот 91 года украина в
this regard has achieved a little less than
этом плане достигла чуточку меньше чем
Russia, but again, what have I achieved, what
россии но опять а что я достиг что
has Russia achieved in medicine since 91 years old and
достигла россия медицине с 91 года и
could a little less well, let's say
смогли чуточку меньше не ну допустим
when I read, let's say a specific example,
когда я читаю допустим конкретный пример
I read messages here I worked as a
читаю сообщения вот я работала
nurse in  In the hospital, we didn’t
медсестрой в больнице вот у нас там не
have aspirin there, not an analgin syringe,
было там аспирина не анальгина шприц и
and everyone signed there, we push it so that
там все подписывали задвигаем чтоб не
God forbid, there’s nothing there at all, that
дай бог там это там ничего вообще то
is, as I read it, I think my God,
есть я как и прочитаю думаю боже ты мой
well, that is, here are my personal impressions, that
ну то есть вот мои личные впечатления то
is, it can of course it’s not  I don’t ask
есть это может конечно это не я не прошу
you for
вас
some kind of
какой-то
hospital, I don’t know from which one here
больницей я не знаю с какой вот тут
I can’t say anything
ничего не могу сказать
that he didn’t need aspirin, it’s not
что он не был аспирина нужен это не
funny, yes, that is, it’s some kind of
смешно это да то есть это какой-то
incitement, I’m a guru in Russia, too, not very good
натравишь я гуру в россии тоже не очень
with this, well, at least  it’s elementary
с этим ну покрайней хотя бы элементарно
and that everything is there, but again,
и что там все есть такое но опять же
if you don’t take, of course, some kind of
если не брать конечно какой-то там богом
godforsaken village there where 5 grandmothers
забытая село там где там 5 бабушек
stayed there, I’m not talking about such settlements in any way
остались там никак не говорю про такие
, and so in general, here,
населенные пункты вот а так в целом вот
but again, this is my subjective
но опять же это мое субъективное вот
some kind of opinion, maybe
какое-то мнение может быть действительно
somewhere propaganda here somehow influenced
где-то пропаганда тут повлияло как-то
this, too, admitting because even though I
это тоже допуская потому что хоть и и
try to have
стараюсь
two educations, because you are close and in the
два образования потому что ты близ и в
field of education, so look
сфере образования так вот искать уже
for some kind of education that is not like that in Ukraine
образование какой то не такой в украине
in what  the problem of education was gone, I didn’t
в чем проблема образования пропала не
say, I just listed the spheres of the
говорил я просто перечислил сферы
state, education is everything, but the example
государства образование все а вот пример
gave medicine the size of the pension right here,
привел медицины размер пенсии тут прям у
where I saw the premiere pro of
которой вот я видел premiere pro
education, I can’t say anything, that
образования ничего сказать не могу то
is, I don’t know, because here I can’t do anything,
есть я не знаю потому что тут я ничего
I just supposedly can’t  understand to
не могу просто якобы я не могу понимать
be in something if we are talking about
быть в чему-то если мы говорим про
specifically pensions, yes, we have less
конкретно пенсий да у нас с меньшим
because we have had a crisis for 14 years and
потому что у нас 14 года кризис так и из
because we have a military invasion, this is an
за того что у нас военное вторжение это
investment, so some go away and
инвестиции так некоторые отходят а
some do not go in, so the
некоторые не заходят так цепочки
logistics chains are torn so the state
логистические рвутся так государство
should  spending some money instead of the
должно тратить деньги некоторые вместо
economy is not even there and the infrastructure is
экономики даже не там и инфраструктуры
so that we support some kind of military
так это нам поддержку военных каких-то
operations so because there is a war going on and
операций так потому что идет война и
now  oh often, of course, I
сейчас но часто понятное дело я это
just thought, as I immediately understand that
просто думал как я тотчас я понимаю что
this is not so, of course, in general, when in the
это не так конечно вообще вот когда в 14
year 14 Crimea, I thought that Crimea was a
году крым я то думал как что крым
subsidized region that everything needs to be
дотационный регион который там нужно все
rebuilt there, I think, be it otherwise, let the matha
отстраивать думаю ну будь иного то матха
semi let money infuse
полу пусть деньги вливает украины
Ukrainian Ukraine  economy, the economy
украинской экономики экономика
got rid of this ballast in which
избавилась от этого балласта в который
it was necessary to invest money and, in
нужно было вкладывать деньги и в
principle, in theory, it seems like it should live
принципе по идее вроде как должна жить
no worse, I want to understand that this is not
не хуже я хочу понимаю что это не так
so, just about at that moment, I had such
уже вот-вот на тот момент у меня такие
thoughts,
мысли были
how is it not so now,
как не так сейчас
well, it’s clear  that it’s not just Crimea that
не ну понятно же что это не просто крым
went to Russia, everything that is, what
отошёл к россии все то есть то что там
happened there after this incident,
приходилось после этого случая пришлось
Ukraine had to spend more on
украине больше может тратится на
armaments, that is, the army, that
вооружение наращивать то есть армия то
is, as if after it had already
есть как бы после того как она уже
seen what was happening there, that is, it
увидела что там начать происходить то
’s natural that I saw
есть естественно что мысли увидела
annexations  I saw the Crimea,
аннексии крыма увидела
I had to redistribute it somehow, maybe,
пришлось как-то перераспределить может
well, some kind of priority in the
быть ну какие то там приоритет в
state,
государстве
so the budget will increase, it’s logical
так бюджет увеличится это логично валом
that you need it, yes, that’s it  I don’t understand it often
что вы надо да вот это нечасто понимает
then I didn’t understand it, I thought that
тогда этого не понимала я думал что-то
Putin was a fool, a subsidized region for
путин дурачок дотационный регион за
grabbing himself into which you only need to inject money,
захапал себе в которой только деньги
these are my thoughts, at
вливать надо это вот мои мысли вот на
that moment I’m just remembering myself,
тот момент я вот просто вспоминаю себя
yes, maybe I’m of course, that is, I’m not
ну да может быть я конечно то есть я не
saying that  my kind of observation
говорю что моя как бы мое наблюдение
completely tell my sample well, they say
полностью скажи моей выборка ну говорят
it’s scientifically representative, that
таки научным языком репрезентативная то
is, I can be mistaken how you have
есть я могу ошибаться как у тебя вообще
samples at all, you just saw some
выборки не ты там просто увидел какую-то
woman there who said that she worked
женщину которая рассказал что на работал
in a
в
hospital and it was that it’s not a sample at all,
больнице и было то это вообще не выборка
it’s just  when a woman slopes as
это просто когда женщина склоне сколько
far from let’s say, not a single woman and
от положим ни одна женщина и
several 2 2 year old rams grandmothers
несколько 2 2 года овен бабушки что-то
said something, so at this level,
сказали так вот на таком уровне
I don’t say something with
такое я же не утверждаю что то с
certainty, yes, that is, it’s just sharply
уверенностью да то есть просто резко
something like I have suspicions, well, I definitely can’t
что-то как подозрений у меня ну точно не
run away  if I'm wrong, God forbid, God forbid
убежать если я ошибаюсь да дай бог дай
, if Ukraine can build its own
бог если украина сможет построить свои
states, I mean, we can already
государства смысле сможет у нас уже 3030
have Vegas in 3030, but it has already been built and it
год есть вегаса но уже построен и она
is, I meant the state of Kotor  it
есть я имел виду государство которое
will be there completely and in terms of the standard of living
будет там полностью и по уровню жизни
there, as it were, comparable to the most there, or
там как бы сопоставима самыми там ну или
now Russia is now comparable in
сейчас россия сейчас сопоставима по
terms of the standard of living to the most
уровню жизни самыми самыми
incomparable, that is, notes
несопоставимо так то есть ноты
doubt for some reason in Ukraine you
сомневайся почему-то в украине у тебя
have no doubt that Russia
нет сомнений что 30 лет россия не может
cannot catch up with something for 30 years  these very ones, but you
что-то догнать этих самых самых но ты
doubt that Ukraine, in my opinion,
сомневаешься что украина что по-моему ты
should you become like mucus, why are you
должен как слизь становится ли почему вы
like that, that is, huge with resources, you
такие то есть огромные с ресурсами не
can’t catch up like that, and
можете догнать так и
therefore I’m not forgotten where it all
поэтому я не забыт откуда это все
comes from, glued, you can’t,
берется проклеены сможете не сможете
like, so we’ve been living for 31 years, we’re developing  before
типа так вот 31 год живём развиваемся до
we want to develop faster, so there
хотим быстрее развиваться так есть
are internal problems there, the corruption
проблемы внутренние там коррупционная
component of the transfer, we are fighting with them to the best of
составляющая передаче мы с ними в меру
our ability,
наших возможностей боремся атаку
for example, the same Yanukovych, it was
например тот же самый януковича это было
there almost the pinnacle of corruption, so
там чуть ли не вершина коррупции так
you later because Russian wars, but
тебя потом потому что русские wars но
salat maidan maidan, it seems there is just
салят майдан майдан вроде там просто
only from  -for some kind of dislike
только из-за там каких-то там нелюбовью
for the Russians, what is this Maidan had
к русским что такого это майдан имел
very strong anti-corruption stakes,
очень сильным кольям антикоррупционные
so on the chorus  under Yanukovych, it was also
так дальше хороший при януковича тоже
complete lawlessness, so there are internal
полным был беспредел так есть внутренние
problems that are solved by each
проблемы которые решаются до каждым
nation to the best of their let’s say
народом в меру своей скажем
political
политического
maturation, so to the best of their own there are
созревания так в меру своих там это
internal contradictions in this process
внутренних противоречий в этот процесс
there are external threats, that is,
идет есть внешние так угрозы то есть
for example, if,
например если
say, Russia attacked Ukraine before we have
скажем россия напала на украину до у нас
a lot of resources are now going to the
очень много ресурса сейчас уходит на
war,
войну
resources are not coming in, while we
не приходят ресурсы на при этом мы не
can’t sell grain, we don’t receive
можем продать зерно нам не приходит
currency, so no one wants to
валюта так никто не хочет сейчас тут
open some new plant here now, because they
открыв какой-то новый завод потому что
don’t know what will be
не знает что будет завтра
provided and said tomorrow because it’s
оказать и говорить потому что он ей
smaller for her there  you don’t have it there or pensions of the
мельче там у вас там не так или пенсии
moment when even a little cynical
момента когда даже циничная немножко
we get you, the representative office of an accident attacked us
получаем ты представительстве дтп на нас
like this for 8 years, like this, and
напала так уже 8 лет типа так и у нас
because of this, our economy sank how much
из-за этого экономика просела как сильно
and
и
hard pensions are,
жестко пенсии этим
well, maybe until maybe we really
ну может быть до может бы действительно
can’t say here  so not fully
тут не скажем так не в полной мере
understanding some kind of simple but frank
понимание какой то просто но откровенно
account shared his impressions
счет поделился своими впечатлениями
his thoughts yes that is
своими мыслями да то есть
how I think  that I just feel
как я думаю что я чувствую себя просто
honestly, not so long ago on the stream here that
вот не так давно на стриме тут что
Russia can fall into pieces, in
россия может распасться на кусочки
principle, it can and would not even be bad
принципе это может и неплохо бы даже
, I think so, that is, I kind of do
было я так думаю то есть я как бы у меня
n’t have some kind of there, but such a fad, but
нету какого-то там но такой пунктик а по
about ours there  our powers of
поводу там нашей державы наши
territorial integrity
территориальной целостности
because it may not be, but the bullet will be
потому что это может и не а пуля будет
far away, that’s why, that is, I kind of
далеко вот поэтому то есть я как бы так
look more from such more well, well,
больше смотрю из таких больше ну што ль
something selfish practical, that is, it’s like
корыстных практических то есть как бы и
dialogues for me this is a secondary thing,
диалоги для меня это второстепенная вещь
and most importantly, that’s what if  let's say
а главное это вот то есть если допустим
it would be better for some separate parts of Russia
каким-то отдельным частям россии будет
to live as a separate state, especially
лучше жить как отдельное государство тем
since we have such subsidized
более у нас есть такие дотационные
regions that profit is not a test of a
регионы которые прибыль не проверка
vessel of money if they all separate,
сосуд деньги если они все отделяться
let them fail wherever they want, it will only be better for us, by the
пусть проваливают куда хотят нам только
way, by the way, this
лучше будет кстати вот кстати этого
main region is the beauty and small
основном региона красота и малых
ethnic groups of Bashkiria  Buryatia Bashkirs
народностей башкирия бурятия башкиры
base Bashkiria has oil, why, well,
базе у башкирии нефть есть а почему ну
oddly enough, this is a subsidized region,
как не странно это дотационный регион
oddly enough, why the number of heads
как ни странно к почему количеству башки
look at bashkiria so there will be no
смотри башкирия так там да будет не
bashneft you are looking for it was so
башнефть ищешь было так
I’m not married there for anything it’s connected
я не замуж там ни за чем это связано
just not so long ago I visited our
просто не так давно заходил на нашем
website, the meaning is subsidized regions and well, that
сайте смысл дотационные регионы и что ж
’s 1 9 tambuls in the top ten there
вот и 1 9 тамбул в первую десятку там
Bashkiria although I was also surprised I think the new is
башкирия хотя тоже удивился думаю новому
not  but maybe there is something not the same,
не на может там что то не то же можно
I don’t know what it is connected with, I
мне не знаю чем это связано вот просто
’m just saying on some site I went in and
говорю на некоторых сайте по заходил и
I’m looking at subsidized regions, I was
вот смотрю дотационные регионы я
surprised to see Bashkiria there, well,
удивился увидишь там башкирию там ну
it’s clear that Buryatia of the Tambov region
понятно что бурятия тамбовской области
was not surprised that these are subsidized
аж не удивился что это дотационные
regions, yes, such  here, but again,
регионы да вот такие вот но опять же
let’s look at it, it turns out that the republic of
досмотрим получается что республику
bashkortostan is remotely referred to,
башкортостан до относят
too, you see yes yes yes, that
дистанционно тоже видишь да да да то
is, it turns out a republic with such
есть получается республика с такими
resources,
ресурсами
for some reason it turns out subsidized, I was
почему то получается дотационные меня
still surprised, you know, I was also surprised about
еще удивило знаешь еще мне по поводу
Chechnya, because Chechnya then at the same time
чечне удивило потому что чечня тогда же
in 90 why would not be 0  there it is divided
вот в 90 почему не будет 0 там делится
into what I gave them to separate, they say, the
на что мне дал им отделиться дескать
oil of the Chechen disk, although Tsonev appropriated ours,
нефть диска чечены хотя цонев нашу
well, well, as they explained to us,
присвоить ну как ну как нам объяснили
yes, it’s a lie  r means no, it means
ним да это вдруг значит нет то значит
that the region is so much yours for Russia that suddenly
настолько регион вашим для россии вдруг
began to be subsidized, I was also very surprised,
начала дотационными тоже очень удивило
how would
как бы
you pay for sleep on
платите сне на
supported ones, that is, I don’t know,
поддерживаемые это вот то есть я не знаю
in fact, there can be something and I
на самом деле там можете что-то и не
don’t know what it is connected with, that’s why
знаю чем это связано вот почему такая
we have such statistics here  my garou that there
статистика у нас вот мою гару что тут
is every region subsidized there is no,
есть каждый регион дотационный есть нет
but maybe somewhere and plus there
но вот может быть где то и и в плюс
will be some kind of
будет как-то какой-то
fragmentation because that's why I
раздробление потому что вот почему я так
think that maybe plus you can eat here a
думаю что может быть плюс можно есть вот
small one before the state in the same Europe,
маленький до государства в той же европе
for example  for years who still don’t have any
например лет еще у которых там нет ни
resources there, people of the cinema
ресурсов не чего живут люди кино
live normally, they live well in the stomach, and here’s the
нормально живут хорошо желудка и вот вот
mystery, the truth is, what is the conclusion
загадка правда то значит это какой вывод
that the availability of resources is, of course, everything is
что наличие ресурсов это конечно все
fine, but now the 21st century is a
хорошо но сейчас 21 век
competent government if competent
грамотная власть если грамотные
managers can be done well without them, yes
управленцы можно и без них хорошо вот да
therefore, all the resources themselves still do not guarantee anything
поэтому сами все ресурсы еще ничего не
with questions, actively questions, well, let's
с вопросами активно вопросы ну давай
see, but here I explained my
посмотрим но то здесь я объяснил свою
position from where I had doubts yes, that
позицию откуда мне были сомнения да то
is,
есть вот
that is poetry  therefore, gentlemen, Ukrainians, don’t
то есть поэтому господа украинцы не
think that I’m some kind of imperial there, I wish
думайте что я там какой то имперец желаю
you all there, it’s not in any case, that
вас всех там это нет ни в коем случае то
is,
есть
it’s
так
so according to the situation
так по ситуации так
so hide the chest of drawers there in those territories,
скрыть комод там на тех территориях уж
definitely Ukrainians injections of Russia, the
определенно украинцы уколы россии
collapse of the tube, like a republic with a
распады тубусе яко республика с
sovereign Ukrainian night,
державной украинскую ночь о
what the hell  a knife to the mouth and a hut back, yes
чем черт ножа рту и колыба вспять да
indeed, but unfortunately these
действительно но к сожалению эти
Ukrainian villages that I spoke about
украинский поселке про которые говорил
in the last video, they are too small, I
на прошлом видео они слишком маленькие
agree, and so I found a document, even a
согласен и вот я нашел документ даже
good one, nature writes here, a beautiful
хороший вот тут пишет природа прекрасная
user writes, he drowned 30 minutes for Ukraine, this is
юзер пишет топил 30 минут за украину это
about you, then Ukraine as part of Russia
про тебя потом украину в составе россии
of Ukraine, give up
украины сдавайся
Zelensky for him, something is wrong for him,
зеленский для него не прав чему-то в чем
Lensky, but I already explained on that video
неправде ленский но я вон на том видео
, that is, in my opinion, that
уже объяснял то есть на мой взгляд то
is, that is, I expressed doubt
есть то есть я выражал сомнение в том
that in general, if there is any sense in
что вообще если как бы смысл там
giving him a lot of life, yes, this
отдавать тому кучу жизни да вот это
expressed such a doubt, but the fact that they
такое сомнение выражал вот а то что вот
really surprised me that they seemed to be drowning for
действительно удивили что вроде топил за
Ukraine suddenly started something, and I will say that
украины вдруг что-то начал а я скажу что
I just try to analyze
я просто стараюсь анализировать
information to be objective, that is, I
информацию быть объективным то есть
try, of course, how much it doesn’t
стараюсь ну конечно сколько там не
work out there, you can be objective and
получается ты можешь быть объективным и
we still pass each one through our
каждой все равно пропускаем через свое
worldview - subjects and therefore
мировоззрение - субъектами и поэтому
our opinion is subjective, if possible,
наше мнение субъективно по возможности
that is, try to be as
то есть страться быть как можно более
objective as possible, as much as possible, did not infect
объективно как можно более не заразил
biased look from the side  that
ангажированным смотреть со стороны то
is, how would I look exactly from the
есть как бы я смотрел вот именно со
side, that is, you can’t
стороны то есть вот ты не можешь
deny the rest because you
отрицать остальные потому что ты
look anyway from your position I
смотришь все равно со своей позиции я не
can’t look with steel I look from
могу смотреть со стальным я смотрю со
my position yes, of course, but then the
своей позиции ну да конечно но тогда
presidential one so here are the games that you are there
президентского так вот игры что ты там
he would have had doubts that it’s worth it, don’t
он бы имел сомнение что вот стоит не
stop, but now weeks have passed there, they said
стой а вот сейчас вот прошло там сказали
your position has changed in
недели твоя позиция изменилась по
relation to Zelensky to the territory, but
отношению к зеленскому к территории но
now I don’t know even now at the
сейчас тут не знаю даже вот сейчас на
moment, of course, you need to go to the
данный момент конечно нужно уже идти до
end, because if
конца потому что если там
we talk about  what is needed there at all
вести речь о том что там надо вообще там
[music] in
[музыка]
principle, let's say this in the first 2 days
принципе допустим этот в первые 2 дня
you could try to play  it’s possible for
можно было попробовать разыграть можно
Ukrainians to be cunning people, that is,
украинцы же хитрый народ то есть
to play out such a scenario that
разыграть такой сценарий что эти полотна
we kind of agree to these canvases on all conditions until the
мы типа согласны на все условия до
enemy Russia agrees, then
согласится противник россия потом во
try to penetrate into the Russian government
власть в российскую попытаться
that the strings are at the exit.  yes,
проникнуть что струны на выходу . да ну
yes, a multi-move it could
да многоходовочка это могло бы
turn out to help, and the Ukrainian people are
получиться поможет а украинцы народ
very organized here, when the
очень организованы вот у нас когда
elections are held, the turnout is below 20
выборы проводит нас явка ниже 20
percent, but
процентов вот а
maybe if I see how the people of Ukraine are now,
может если вижу как сейчас народ украины
how they are set up there, it would obviously be higher and
как он настроен там явно была бы выше и
sit in the Kremlin to whom the Ukrainians say, but
сесть в кремль кому украинцы сказать но
even Muscovites garna we fooled you all and the
еще [__] гарна мы всех вас обдурил и
dumb scheme is shorter better
стрёмная схема короче лучше
but then again if what to do it
но опять же если что такое делать это
was in the first two days it’s now it’s
было в первый два дня дело сейчас это
already said goodbye so many people died yes
уже попрощался столько народу погибли да
if the fishing line what will it do there these
если лески что такое сделает там вот эти
mothers will ask to excuse and our children
матери спросят извинить а наши дети
intercede yes  and in the first 2 days they would have
заступать да и в первые 2 дня бы
asked
спросили
Zelenin, but again I thought that
зеленина но я опять же думал что
Zelenin, maybe he
зелинский он же
can, I don’t know what thoughts were, but
может ли не знаю какие мысли были но
here I see how the people are tuned in to fluorine, they are
здесь я вижу как народ настроен к фтору
built up, and I’ll tell you how
застроен вот а расскажу как минут в
there is one man from the Vinnitsa region on Instagram,
инстаграме есть один человечек из
here are two men  the bosses are up to
вот два человечка начальнички вот до
laziness and the topic of Lena is dark if
лёня и тема лене тёма если вы меня
you hear me hello to you Windy Alan now
слышите вам привет винди алану сейчас
let's say they listened to bulk there, I
скажем послушался они там навального я
mean I look at the story I see  that people and the
значит смотрю историю вижу что люди и
topic in the garage repair the car, I
тема в гараже ремонтировать машину я
think, well, I think that it’s really bad there that
думаю ну думаю что там совсем плохо что
you’re such a blockage in the garage only in the
вас автосервисом такой завал только в
garage doesn’t understand the garage to repair
гараже не понимает гараже ремонтировать
it so the Soviet grandfathers something
этому так дедушки советским что-то
strange I ask for hours to do
странное я испрашиваю часами то делать
yours there so badly with car services, but for
вашу там так плохо с автосервисами а вот
people  does not answer yes no with car services
людям не отвечает да нет с автосервисами
, everything is fine with us, we bought this car,
у нас все нормально мы эту машину купили
but we collected money there, we invested our money, we
но там собрали деньги мы вложили свои
bought spare parts for repairs and now
деньги запчасти купили в ремонт и сейчас
we will give it to the issue,
мы ее подарим в issue
I even know how the computer
я даже прям по 2 знаешь как компьютер
freezes sometimes, but I really really
подвисает иногда но я прям реально
depend on it, but  what struck me the
зависят этого но самое больше мне
most was not even this, but it struck me that
поразило даже не это а поразило меня что
I was from there, not here in the chat roulette, the
я оттуда вот не вот в чат-рулетке ником
project told the Ukrainians, that is, I
украинцам проект рассказал то есть я
expected such a reaction from these guys,
ожидал такой реакции от это ребята вот
in every
в каждом
shoulder it’s not just the darkness of their mulberry cooler they
плече не просто тёма их тута круче тачку
gave a wheelbarrow for from the grid and  defne, yes, I was
подарили за из у сетки и дефне да я
just in shock, that is, I say
просто в шоке был то есть вот я говорю
that the people are so organized
что народ настолько организованный
because I say if we have
потому что говорю если у нас там на
elections there, let's say less than 20 percent go
выборы допустим меньше 20 процентов идут
before that  really, the question is,
до этим действительно вот вопрос вот
it’s precisely such a preparation that would be
именно такая заготовочка было бы
implemented and the question would be that
реализована и стал бы вопрос о том чтобы
Ukraine in such a cunning way still take all of
украина так хитрым образом еще всю
Russia into its hands, I’m sure that
россию к рукам прибрал я уверен что у
you would have one hundred percent turnout in the
вас в этом сто процентов явка была бы на
elections, they would not be 20 like the route in such
выборы они не 20 как трассе в такие
multi-way moves  we play for such one hundred
многоходовочки не играем за такого сто
percent of 30 million Ukrainians, or
процентов от 30 миллионов украинцев или
how many people there are and 20 percent of the
сколько там населения и 20 процентов от
Russian population, but here it is clearly
российского населения но тут явно же
clear that the ratio in whose favor
понятно что соотношение в чью пользу
it would also be obvious that 20 20
было бы тоже очевидно что 20 20
percent of the Russian it turns out
процентов от российского это получается
how much 1 5 thousand one ago but up to 28
сколько 1 5 тыс одну назад но до 28
million 20 percent, but in Ukraine
миллионов 20 процентов вот а в украине
how many there are 40 million the counter to give
сколько там 40 миллионов счетчик отдать
8 as far as the population
8 насколько населения
148, be it a building how many 40
148 же будь это построение сколько 40
million yes, according to the census there
миллионов да ну по переписи там
were 42 million in 2001
какого-то года было 42 миллиона 2001
, the correspondence was conducted therefore
года переписка велась поэтому
40 with something yes that is here  how obvious
40 с чем-то да то есть здесь как явно
something is, if people are ready there for
что то есть если люди готовы там машины
their Darida cars, then it’s not about coming
свои дарида то уж о том чтобы там прийти
to the choice to vote on the sale
на выбор проголосовать по продаже бы не
in general, this
стоял об этом вот эти вообще вот это
surprised me, let's say,
удивило вот это скажем организованность
organization, this, that is, we have a
вот это то есть у нас возле это очень
lot of things not to see yet, so we
много еще не видеть так у нас то есть
have people who collect there, there are
есть есть люди которые собирают есть
people who cook some stupid
люди которые там готовят какие-то тупые
dry ones there, girls there, I cut them, they dry them, I
сухие на там девчонки там режу сушат
send them to draw  there is a
короче отправляют нарисую есть целый
whole volunteer organization that
прям волонтерские организации которая
specializes in helping you,
специализируется на помощи для вас есть
so there are people there, children, here we have a trend to
так вот люди там дети вот у нас с тренд
lose weight and in the yards they do something like a checkpoint
худеть и в дворах делают типа блокпост
charitable stops the car
благотворительный останавливает машину
there, throw in there, draw boxes there
там скиньтесь нарисуем в там коробочки
when it’s not then, for example, they transfer it
когда это не потом там например передают
to some kind of fund  these are the things I saw
на какой-то фонд вот такие вещи я видел
there children I’m the same laziness there he
там дети я там тот же лёня он
laid out on instagram there a child
выкладывался в инстаграме там ребенок
sells something sells such tanks then
торгует что-то продает такой танки то
crafts something ladies and types of soil
поделки что-то дамы и типа почв
yes yes yes I saw this and people
да да да вот такое видел вот и люди
buy nothing that is,
покупают ничего то есть
I must say he  was
надо сказать он был
Ukrainian in our hands, this is popular resistance for us,
украинских на руках для нас это народное
but I can’t know more
сопротивление да побольше не могу знал
before turning it on was
до включить был
such what other questions to pour out somewhere
такой какие еще вопросы где-то выливать
then what else is hot  ate so it’s
потом что еще тут хотел так это
so
так
imperial imperial thoughts haven’t
имперским имперским мыслями никуда не
gone anywhere to look like a Ukrainian
делась на вид быть украинцем
but maybe yes she’s somewhere they don’t
но может быть да она куда-то они не
do now we just
делать сейчас мы только что
discussed that, well, at least you try
обсудили что как бы ну хоть и стараешься
to somehow be well, without coming there, yes, well,
как-то быть ну не придя там да ну может
maybe really  it’s bad
быть действительно плохо это получается
for me, the
у меня
Cossack
казачок
also looked at the comment of the deputy, the
тоже смотрела коммент зама скована
office is shackled, would you start yourself for beer
контора починать ли бы ты себя на пиво
Ukrainians, that is, some people
украинцы то есть вот тебя часть людей
perceive you as you know the person who is
воспринимает как знаешь человека который
there, the alpha source is erased, as it were,
там альфа источник стирается как бы вот
in confidence in the Ukrainians, so I’m
в доверие к украинцам так вот я
half a crisis, half there is no this
наполовину кризис наполовину нет этой
further,
дальше
well, I don’t know, we have distrust for
ну не знаю у нас у нас недоверие есть к
you anyway, even if you’re half
вам все равно даже если ты наполовину
Ukrainian no longer yes, well,
украинец уже не да ну
it’s clear that here chatting and
понятно же что здесь вот общаясь чате и
I can’t present any evidence to us, so it’s up to
предъявить не могу поэтому надо каждый
everyone to decide how much but my person
сам решает насколько но моя персона
inspire confidence everyone probably for
внушать доверие каждый наверно сам для
himself this question answers this
себя на этот вопрос отвечает этому
therefore it is said believe it or
поэтому говорится хотите верьте хотите
not
нет
questions and interesting or or how I
вопросы и интересным или или как у меня
have a microf  someone here liked him so
так микрофон кому то тут понравился так
funny you know you turn on there you sit
смешно знаешь ты включаешься там сидишь
on this microphone because you are frightened
на эти микрофоном так как перепуганные
such a damn
такой блин сейчас
thing now now I have the same microphone but no longer
сейчас у меня тот же микрофон но уже не
in a T-shirt already well yes yes yes I
в майке уже ну да да да это я
took into account that
учел тот
how to speak correctly it is necessary so
как говорить правильно надо так
rare
редкость
still rus yannis  brains buff nichosi this
еще русь яннис мозгами buff ничоси вот
is a turn and yes really this is a
это поворот и да действительно вот это
turn
поворот
like this I hear most people so
вот так я слышу большинство людей так
positively you
позитивно тебе
couldn't have us yes yes basically yes here
у нас не мог да да в основном да тут
although here what the [ __ ] and here is a fairy tale that well
хотя тут нафиг а а вот а сказка та ну
[ __ ] out of the cob deducting Ukrainian
нафиг вон из початку вычет украинскую
then hot baths  ukrainians and priprutsya
потом горячие ванны украинцы и припрутся
but in ukraine
но в украину
you would with your hands well, look at some words
бы вы руками ну смотри какой то со слов
you didn’t read with a bow it’s you with an elephant
не прочитала вы вы луком это вы слону
hands cheers we turned there to wash and they’re
руками ура мы повернули туда моются и их
not but the earth only high parkan
не а земля только высокий parkan
roll up on the saints won’t turn to paint the
свернуть на святых не обратятся окрасить
arch high
дуже высокий
understandable position on throwing them  a Cossack woman about a
понятна позиция по метает их казачку про
peasant, then a Vovka knocks cubes with one paw
мужика то вовка стучат кубов одну лапку
in the best music, then a friend, and a traveler
по класно музыка потом другу а путник
jumps in manure and eats the experience of a bad
заскочив навоза и съест то опыт дурному
good peasant,
доброго мужика
noticing but the eggs and the Vovka
замечая но яйца и вовка
[laughter]
[смех]
understand  but here it’s someone me that someone from the tower
понятно вот это кто-то меня что с башни
is different there if he expressed
кто то по другому там если выразил
it forever, for example, Larisa t
это вот вечно вот например лариса т
writes the moment at first glance, not an
пишет момент на первый взгляд не
aggressive man and you don’t
агрессивный мужчина и на вопросы вы не
answer questions, I’m 50 to 50, as he asks us
отвечает я 50 на 50 нас как спрашивает
to express their strange people happen
высказать свои странные люди бывают
a foreign country, and he agrees 50 percent, I
чужую страны а он на 50 процентов
will answer the question, but
согласен отвечу на вопрос но знак нам же
at first they told us that
сначала вообще сказали что с украины
no one was going to fight from Ukraine. Initially,
никто воевать не собирается изначально
we were generally told that there, although there, to
нам же вообще говорили что там хотя там
bomb some bases there that
разбомбить там какие-то базы которые
America had set up, that is, how to
америка настроила то есть как бы
steal Ukrainian troops  the people
украинские войска украсть народ ученику
to the student will not have anything to do with this, they will
отношение к этому иметь не будут они
warmly, as I understand it, they won’t even notice
тепло как я понял они даже не заметят
it, then somewhere there are some bases
этого то там где-то какие-то базы
that are far from the cities, that is, that’s
который вдали от городов то есть его
why I doubted that, that is, and I thought
поэтому я сомневался то есть и я думал
that Ukraine
что украина общей участи принимать
would not accept anyone there  it will be here and then when I
никого там не будет вот а потом когда
already saw what it all resulted in, well, of
уже видел во что это вылилось все ну
course, I already became different,
естественно мне уже другой стала
I hope you answered the question, but for now, here’s
надеюсь ответил на вопрос а ты пока вот
another question I have for you a question from the
еще вопрос у меня к тебе вопрос от
capacity of mvideo at  spiral
емкости мвидео у spiral все комментарии
I try to read all the comments inside, it
прочитать я стараюсь внутри мне
turns out to me
получается
that there are new ones on which there are no
который новый на которых нет моих
my answers, so they pop up there in the
ответов так они у меня выскакиваю там в
admin panel, I see them not the ones that I already
админке я их вижу не те на которые я уже
answered and then they answered them, they
ответил и на них потом ответили они мне
show me so I may not see them
показать поэтому я их могу не увидеть
, for example  so I read almost everyone
так например так прочитаю почти всех
to get it, I try to do it for myself, an example, we
получать я стараюсь себе делом пример
weigh the creature, I don’t read the comment, I
весим существо я не читаете комментарий
scrolled through it, I have a
пролистал пролистал она у меня идут
team for all the videos in the admin panel at once, I
сборная сразу по всем видео в админке я
see that I don’t need to go into
вижу то есть мне не надо заходить в
each each vidos, I
каждый каждый видосами
’ll count it up, it’s interesting there are different opinions there,
посчитаю до интересно есть там разные
as it were  yes, you know, so here’s a
как бы мнения да знаешь еще так вот тебе
question for you in general, but how do you manage everything,
вопрос вообще а вот как ты все успеваешь
just how much do you teach
просто насколько ты преподаешь
computer science and programming,
информатика и программирование
I’m generally programmers, besides that, I’m still
я вообще программисты кроме этого я еще
ready for children to us, that is,
готовыми до детей к нам то есть
if we talk about how you manage to do everything,
если если говорить как ты все успеваешь
no one in this life has time for us
никто в этой жизни ничего не успевает мы
we don’t manage to do anything, just to varying
все ничего не успеваем просто в разной
degrees,
степени
if, after all, a person always plans for himself
если ведь всегда человек планирует себе
more than he manages to, how, therefore, if
больше чем он успевает как поэтому если
you have time, no, I didn’t have time,
ты успеваешь нет я не успела
for example, I want to, but I want there is a
также я например хочу а я хочу там вот
video so much done, it doesn’t
видео столько столько сделано не
work because you have to
получается потому что приходится их
put it off, husband, it wouldn’t be the main one,
откладывать муж это никак бы не основной
it’s not a priority, just the video, as
этим не приоритетна просто видео я так
I understand it, you don’t just take it and, as it is, you
понимаю не просто берешь и как есть
spread it over to review it  there
выкладываешь над его пересматривать там
’s something there, don’t look there, and there is,
что то какие то там не смотри и есть
for example, if your dismantling, that is,
например вот если разборках твой то есть
no, we shake everything like that, that is, they don’t need to be
нету мотаем все так то есть их не надо
stuffed like that, that is, you cut
запихивать так то есть ты отрезал
off, cut off,
отрезал
invested, filled in everything, for example,
инвестировал залил все есть например
interesting conversations, but there are mats, so I
интересные беседы но там есть маты так я
’ll send them on,  then I have to
направлю включу их , то приходится
listen, he cuts off, that is,
прослушивает он отрезает то есть
some, I think since the time this
некоторые я думаю со времени этот
process has been outsourced to Adam so as not to
процесс адам на аутсорс так чтобы не
bathe in the installation, but here it is written
париться монтаже на а вот тут написано
anyway, he is an imperial pragmatic
все равно он имперец прагматичный
person for him, first of all, the
человек для него в первую очередь стоит
question is how profitable it is to seize part of
вопрос насколько выгодно захватить часть
Ukraine, they are right  or not, but
украины они-то правильно это или нет но
I have already said that for me the right thing
я уже сказал что для меня и правильности
is for the Ukrainian people to
заключается в том чтобы народ украинский
be happy both for honey and for  the criterion of
был счастлив и для мед и от критерий
correctness, that is, some
правильности то есть какие-то вот
ideological things, they are, as it were, secondary to me,
идеологические вещи они для меня как бы
that is, I will already answer that
второстепенные то есть я уже отвечу что
for me all the same, the
для меня все таки
criterion of correctness
критерий правильности это
is that people live better,
то есть чтобы люди жили лучше
maybe yes, really somewhere and
может быть да действительно где-то и
I may not know something  I can’t understand something,
могу что-то не знать того что то не
I can draw some incorrect conclusions,
понимать могу какие-то неверные выводы
but such a criterion of
делать но отличными вот такой критерий
correctness is excellent for me, some such practical things are still important,
правильности для меня все-таки важны
that is,
какие-то такие практические вещи то есть
that’s
вот поэтому действительно
why this beacon is really
вот этот маячки
noted a little about an alcoholic T-shirt, which
несколько отметили про майка алкоголичка
is why a lot of people
вот почему то очень много людей
admire this  I know that my great-grandfather was able to muscle,
восхищаются этим чеку что мышцы смог
but the analysis
прадед но анализ
is due to the fact that a person
происходит из за того что человек
understands that it becomes worse for him to live in this mode,
понимает что ему в этом режиме
it is economically unprofitable,
становится жить хуже невыгодно
while he is interested in
экономически при этом у интересует
Ukrainian ultra rich, they recognize the right to
украинск ульту ричу признают право на
account, but if he does not understand why
счету они но если не понимает зачем
Ukraine should exist as a separate
украине существовать как отдельному
state, you can live in peace
государству ведь можно спокойно жить
in the composition of the Russian Federation
составе российской федерации не
, such people, in my opinion, are more dangerous
упираться такие людям по моему опаснее
than obvious inadequate help  these people
чем явный неадекваты поможет этим людям
can start to listen, well, and I’ll answer
могут начать прислушиваться ну и отвечу
that if I had such attacks, the thought
что если у меня такие атаки мысль
expressed that maybe it wasn’t so
высказал что может быть это и не такой
bad, it was an option for him with the goal of
плохой был вариант это ним с целью там
brainwashing someone there and propagandizing something,
кому-то там мозги промыть и что-то за
you can really not know everything, not really
можно действительно не все знаю не очень
well, I see it was not very open that
хорошо вижу не сильно был открыт что
maybe, in principle, this would not be such a
может быть в принципе это и не такой
bad option
плохой вариант был бы
from the point of view specifically for the people, so
с точки зрения именно для народа вот
maybe I
может быть
found it, I found an interesting comment,
нашёл нашёл интересный комментарий да
yes, Polina bird is higher in the comments for
вот полина птица выше таки комментах у
Russians strange priorities freedom is
российских странные приоритеты свобода
less important than the standard of living for  more
менее важна чем уровень жизни за большую
analysis will be needed that freedom is less and
понадобится анализ что свобода менее а
for Russians is less important than the standard of
для россиян менее важна чем уровень
living for a large salary according to I
жизни за большую зарплату согласно я
want the country to kill anyone, but
хочу страну убивать кого угодно вот а
how for you, for example, for you personally,
как для тебя например вот лично для тебя
freedom or prosperity so that you win, but
свобода или достаток чтобы ты выиграл но
see freedom and prosperity has its own
смотри свобода и достаток имеет свои
gradations as well as  and not a
градации равно как и не свободы
lack of freedom, that is, it is not black and white,
недостаток то есть это не черная и белая
that is, let's say, and if we let
то есть вот допустим а если допустим
's compare Russia, for example, with China  we have
россию сравнить например с китаем у нас
complete freedom there, more
свобода полнейшим там больше
mom, what a terrible regime,
маму какой режим страшный вот
I already said that freedom has
я уже говорил что на свободу последние
been worse in recent years, but so far this process has
годы хуже но пока этот процесс зашел еще
not gone very far yet, and maybe
не сильно далеко вот и может быть
really, with the advent of the new government,
действительно с приходом новой власти
this process will not go
этот процесс не будет заходить все
further and further to turn into someone there
дальше дальше превращаться в кого там
China, or like this under Stalin,
китай или вот как вот при сталине было
I really hope that it won’t come to this, that
очень надеюсь что до этого не дойдет то
is, of course, if, as under Stalin, then there
есть конечно если как при сталине то там
is no need for any kind of prosperity,
и никакой ни какой достаток не нужно
either under this regime, here it depends on the
будет тоже при таком режиме вот здесь от
gradation of specific ones, that is,
градация конкретных зависит то есть как
how good, as it were, here is an example  for example,
насколько хорошо вот пример например вот
you would be offered changes to the
вам бы предложили там изменения в
constitution there, so that
конституцию так что вот
you no longer elect the president and
вы уже больше не избираете президента и
deputies, but you will have free utility gentlemen for life,
депутатов но у вас будет пожизненно
there are no husbands and the unfortunate ones behind them there are three thousand
нет и несчастные за ними там три тысячи
a month and this is not such an amount, that is,
в месяц и это не такая сумма то есть они
they are  if not for the unfortunate 3000 month there is
так и бы не за несчастных 3000 месяц там
not if let's say maybe people would
нет если бы допустим может быть люди бы
agree from let's say everyone would be given a
согласились от допустим каждому дали бы
free apartment for free  We’re well raising an expensive
бесплатную квартиру бесплатную дорогую
car,
машину хорошо
then deliveries
повышаем то доставки
suggest that
предлагают что
elections will be canceled in Russia forever, what
в россии навсегда отменят выборы что
will be here, for example, Putin or
здесь на будет например там путин или
crowns there, when appointed directly to it’s
там крон при назначить напрямую к это
so conditionally the tsar and he will
так условно царь и он будет по
inherit it or somehow
наследству это передавать или как-то как
he decided on a successor, but each of  now a
он решил преемника но каждый из сейчас
Russian will get a fret viburnum, for
россиянин получит ладу калину например
example, a brand new and
так новенькую и
eternal utility bill for free and another,
вечные коммунальные бесплатно и еще
for example, 10 thousand dollars, but again,
например 10 тысяч долларов но опять же
here I think for different people from the wind,
здесь я думаю для разных людей от ветра
here is for you a specific
вот для тебя для тебя конкретного
story of the house
история дома
for you, and for how much you would sell freedom of choice,
а за сколько ты продал бы свободу выбора
no, but again,
нет но опять же
cool  this 5-room apartment is such a car of the
круто этом квартира 5 ком такой машина
latest brand every year vacation at the
последней марки каждый год отдых на
best world resorts, yes, that is, it’s
лучших мировых курортах да то есть как
like this is the standard of living like the
бы вот такой уровень жизни как живут
richest people of ours live, but not the richest,
богатейшие люди нашей но не богатейшему
let’s say it’s already higher, let’s say
как бы выше скажем так
so for
уже обеспечивать давай давай так за
how many thousand dollars a year you would
сколько тысяч долларов в год ты бы
sold it,
продал это
you somehow appreciated there five icons on this
ты как-то ценил там пять икон на этом
car, but yes, it’s not some kind of there, and
машину но да это не какие-то там причем
we’re not dealing here with a one-time
мы здесь дело не разовой суммой
amount  constantly this monthly, that is, everything, and
постоянно этот ежемесячно то есть все и
she always solved all her material
она всегда решил все свои материальные
problems,
проблемы
I don’t know, she’s sitting and forever decided
не знаю сидит и навсегда решил потому
because you don’t know what will happen to this leader
что ты не знаешь что будет с этим вождем
later if you’re interested, maybe he will want to
потом если вы интересно может он захочет
take everything later
потом все забрать
teddy you’re leading some Stalin to
teddy лидируешь какому-то сталину вечно
rule the country forever  for guaranteed
управлять страной так за гарантийном
material support, and three
материального обеспечения а через три
years later he decided to be some kind of enemy of the people,
года он решился какую-то враг народа
but this is already another degree of freedom
не но это уже другая степень не свобода
.  freedom of the face also has its own gradations,
. свобода лица вот на тоже свои градации
don’t look if if a person does
имеет не смотри если если человек не ту
n’t elect the wrong political competition, he
политическую конкуренцию не избирать он
unchallenged power from him, so what
безраздельно у него власть так то что
prevents him from changing his mind after three years,
ему мешает через там три года передумать
for example, I’ll screw it up further and further,
например докручу дальше и дальше
maybe maybe I don’t know, they eat up the
может быть может быть не знаю доедают
feeder so taking away freedom  then
кормушку так забирая свободу потом уже
there’s no freedom, I didn’t feed it,
нет ни свободы не кормил может может
maybe maybe maybe yes, and it turns out I
быть может быть да вот и получается
thought how many thousand dollars a
задумался сколько там тысяч долларов
month you would have scored in the elections,
месяц ты бы забил бы на выборы
I’ll honestly say yes,
честно скажу да
if there are people who conditionally get you
если есть люди которые там условно вам
a vote in the elections for 50 dollars
за 50 долларов пройдут голос на выборах
, then why not  there are people who are
так то почему не найдутся люди которые
there for a subscription,
там за абонемент
but you just don’t see it, I say it like it is,
да просто не видишь я говорю как есть
because here, again, there’s no
потому что вот чтобы опять же не было
stove, it’s a mishandled Cossack, that her, that
печку это засланный казачок что ее то
is, I’m also not ideal, the meter is my own
есть я тоже не идеальны метр это свои
geese, that is, so what kind of
гуси есть то есть вот так что какие
thing about freedom is just  a lot of
вещь про свободу как раз очень много
comments, that's it, it's cool that the gift group
комментов вот именно круто группа даря
writes to him about values, and he talks about prices,
пишет ему про ценности а он про цены
it's hard for a serf to explain why he
крепостному трудно объяснить зачем ему
needs freedom, you see g  someone
нужна свобода вот видишь где-то
noticed that you
подметили что ты
began to translate the welfare of God there,
вопросу бог начал там благосостояние
maybe this is due to the fact
переводить может быть это связано с тем
that since I have been living here all my life, it’s
что поскольку я всю жизнь живу здесь как
like I don’t know another, and it
бы я другого и не знаю да как бы и норм
seems like it’s normal, that is, when you don’t know another,
кажется то есть когда другого не знаешь
when you kill all your life, yes  maybe I
когда вот всю жизнь убьешь да может быть
really would have lived for some time
действительно себя какое-то время пожил
I should have lived in the same Ukraine, I love it, maybe
бы надо в той же украине любит еще может
I really would have something to
действительно я бы у меня была бы с чем
compare with, maybe I’ll get by the way of
сравнить может быть попаду кстати
freedom, I also want to say here with one
свободы еще хочу сказать тут с одним
little man I talked by the way, he, too,
человечком разговаривал кстати он тоже
he, as he said that he  not such a direct
он как он сказал что он не такой прям
ardent patriot, well, to Ukrainians, and I'm not such
ярый патриот ну украинцам а я не такой
an ardent patriot, but about freedom, he said
ярый патриот но про свободу он сказал
that for him this
что для него это
is something many times more important than material
что-то во много раз важнее материального
well-being, something else, that is, not
благосостояния чего то еще то есть не
only in the comments I saw such chat
только в комментариях видел таких чат
roulette, these people said, so here I am
рулетке это люди говорили поэтому тут я
I’ve already begun to think that there might be something,
уже начал задуматься что может быть что
that is, something I just don’t know until then I can
то есть чего просто не знаю пока потом
compare it with nothing like this thoughts have become you
сравнить ничем вот такими мысли стали
know very interesting we have
знаешь очень интересный у нас есть такой
such Dmitry Korchinsky he is such a philosopher  f a
дмитрий корчинский он такой философ
nationalist and he once returned
националист и он когда-то вернулся
such an example he cited singing or prey here
такой пример привел поет или добыча вот
there are people who share here they are ready
есть люди которые делятся вот они готовы
to receive yoga there are people who are ready to be
получать по йог есть люди которые готовы
free so be but to extract for
свободными так быть но добывать сами
yourself as if you know prey that's like
себе как бы знаешь добычу вот как
nature yes that is or you are
природе да то есть или ты домашние
homemade  animals that are fed like this for
домашние животные которые кормят так на
slaughter or are you free this hunter who
убой или ты вольные этот охотник который
himself is without
сам без
antique just like that by the way on this topic
античного просто так кстати на эту тему
comments are now see and not freedom eats and
комментарии навищо см и не свобода ест и
give noah share
дают ной доли
that I really love comments because
что я очень люблю комментарии потому что
people know very subtly notices
люди знаешь очень тонко подмечает ника
two things that here I am  they couldn’t even
две вещи которые вот я мог даже не
notice theirs like that and then with a cable
подметить они так свой и тут кабелем
just like that, and sometimes it’s also interesting to
точно так и вот иногда интересно тоже
watch how people
смотреть как люди
saw the conversation, because when you yourself are
увидели беседу потому что ты когда сам
talking, you may be involved in this conversation,
беседуешь ты может вовлечен в эту беседу
you don’t see it through the eyes of the viewer and then
ты не видишь ее глазами зрителя а потом
you read the comments and see how
читаешь комменты и смотришь как это
we see it  the viewer is very, very
видим ли зритель это очень и очень
interesting, yes, and by the way, sometimes what
интересно да да и кстати иногда к чему
do you listen to, that is, if a person
ты прислушиваешься то есть если человек
argues what after, it’s not
аргументируют чем после мне это там не
rude to me there  it’s okay for you to talk to yourself
хамит тебя нормально собой разговаривать
why not listen so yes
почему бы и не послушать поэтому да по
about through therefore comment always
поводу через поэтому комментарий всегда
people always write comments they are read by
люди всегда пишите комментарии их читают
both authors and people and other people you
и авторы и люди и другие люди вы
express this is your war here you are your
выражать это ваша война вот вы свое
opinion do it there hundreds of people thousands will
мнение делать ее там сотни людей тысячи
read and someone  then it will be postponed
прочитают и у кого-то отложится
so that's what I want to say about the
так вот что хочу сказать по поводу
getter, I just see the way of
добытчика я сейчас как раз виду образ
life of the getter now
жизни добытчика потому что
because this is the way
так это здесь
I call you this is a spammer this type is
тебе звоню это спамер этот тип
constantly tired of that like a new project
постоянно надоели что типа новый проект
on the ridge to earn five percent
на хребте заработать пять процентов
already got
уже
[music]
[музыка]
not massively I hope the frame is not  they’ll put you in jail,
не массово надеюсь кадра не посадят а
but how true it is that there in Russia they are being
вот насколько правда что там в россии
repressed for opinions, well, there is something,
репрессируют за мнения ну а там что-то в
first of all, it concerns the
первую очередь это касается именно
Internet open, that
все-таки интернета открытых вот то то
is, if there are subtitles there, it
есть если там в пока там идут субтиты
concerns primarily for the
това касается в первую очередь за
Internet, maybe here  but then again, if
интернет может быть вот но опять же если
let's say I posted something, yes, I
допустим я что-то разместил да я же
don't post anything anywhere,
ничего не размещаю нигде
so here the Internet is not so much business for
поэтому тут интернет не так много дел у
us, that is, basically looking  t for
нас то есть в основном смотрят за
offline is still
оффлайн все-таки
not 0 there if someone frankly
не 0 там если кто-то прямо откровенно
starts doing something there to
начинает там что то делать
finance there I don’t know there other
финансировать там не знаю там другие
states such something if and so if
государства такой что-то если а так если
well not really, he said it’s cool so that
ну не очень , сказал прикольно чтоб
guys cake garages repairs cars
пацаны торт гаражи ремонтирует тачки
imported
завезен
that’s for sure  not
это точно не
income, but about the earner, I really want to
доход а по поводу добытчик очень хочу
say, I’m just looking at the enemy
сказать я сейчас как раз виду вражине
when the bull is here, I told you that I’m a
когда бычек вот я вам говорил что я
teacher, well, I’m allowed to get a school there
преподаватель ну я допустимого там школа
for a guaranteed salary
устроиться за гарантированно зарплату
or at an institute there for a guaranteed
или в институт там за гарантирую
salary I can do free or private
зарплата могу на вольных либо частной
tutoring and myself, but  that is, I
репетиторство и сам себе а то есть меня
don’t have a guaranteed sick leave for me later,
нет гарантированное мне потом больничных
and so on, yes, I chose the second one because,
и так далее да это второе выбрал потому
being a earner, well, let’s say my
что будучи добытчиком ну скажем так мой
average annual income, even taking into account
средний годовой заработок даже с учетом
the fact that the summer months of drawdowns are
того что летние месяца просадкам он в
many times higher than school months and keep you there a
разы выше школьных и на храни вас там
penny hospital yes when I’m here
больничный копеечный да когда я тут
here, after all, I understand freedom, you
здесь все-таки я понимаю свобода мне ты
don’t care for me that I don’t depend on the
на важно что мне не зависит от
boss of something else, that is, it’s important for me to the
начальника чего то еще то есть мне на
forum, it can be effective  Indeed, it
форум важно может быть действительно это
doesn’t need a different kind of freedom than there
не нужно другой вид свободы нежели там
, let’s say it’s a state science,
вот наук скажем так это государственная
yes, that is, maybe it’s something,
да то есть может быть это что-то ну
let’s say a different sphere, yes, some kind of
скажем так другая сфера да какая-то
freedom is important to me, that is, I
свобода мне важно то есть я вот сколько
remember myself for as long as I can, that is, I worked at a school
себя помнит то есть я школе-то работала
at the institute, for a couple of years, that
в институте что-то пару лет всего то
is, and not even a 3 and a half semesters, I
есть и не даже полтора 3 семестра
worked there, but always, but
отработал там а так всегда а вот
all kinds of entrepreneurship, then
всевозможные виды предпринимательства то
there, with a pension fund, these pensions
там вот с пенсионным фондом вот эти
and contracts, while tutoring,
pension и договора тот при репетиторство
now I have long been on free bread
сейчас я давно уже на вольных хлебах не
in earnest  to work on the one hand, of
на шутку на работу с одной стороны
course, it’s good, it quickly destroys, I
конечно это хорошо быстро разрушает я
already forgot the joke to get up to work, to get up,
уже забыл шутку на работу вставать
freedom corrupted me and sports,
свобода развратила меня и спорта почему
why then maybe it’s normal, that
же затем может может это и нормально то
is, you decide for yourself when to work
есть ты себе сам решаешь когда работать
when it wasn’t click perverted it and
когда не было щелкают изврат это и
maybe you work out not not  worse than
возможно ты вырабатываешь не не хуже чем
the person who comes at 8 in the morning
тот человек который приходит 8 утра
for example it's not even worse yes but here
например это даже не хуже да но здесь
it is required self-discipline this is the
именно требуется самодисциплина это
most difficult difficult to know but also not
самое трудное трудно знал но тоже не
work what the name is like  tutor too or
работы что имя как репетитор тоже или
because  inside I-I-I work with us I
т.к. внутри я-я-я с нами деятельность я
will shed places so I created a
пролью места так я создал кружок
group circle we are engaged in
групповое мы занимаемся именно
preparing for the Olympiads now by the
подготовкой к олимпиадам вот сейчас
way in the
кстати в
church then in August there will be
церкви то в августе будет
an international Olympiad in Indonesia in
индонезии международной олимпиада по
Informatics so this is how it is just
информатике так вот это как есть так же
like in mathematics there is in physics
как по математике есть по физике
international and from barely a team from each
междунар и от едва из команда каждой
country, then four people, that is,
стране то четыре человека то есть из
four people from Ukraine, two of them are my
украины четырех человек двое это мои
students, dad will not get sick when
ученики папа не будем болеть когда вот
he said that your students have begun, you
там рассказал что твои ученики начат
know, the dream to please me makes me happy
знаешь мечта порадовать меня радует
despite the whole situation in Ukraine that
несмотря на всю ситуацию в украине что
people of the second continue some  then life
люди втором продолжают какой-то жизни
already has some plans for something,
уже есть какие-то планы чему-то
in fact, it is very
стремятся на самом деле это очень
pleased and but look, it’s still
порадовал и но смотри но все равно
more difficult
сложнее например вот отбор и на
the top 20 who made it to the preselection and so the
топ-20 которые попали на отбор и так
Poles they saw off the light Boris
поляки они проводили свет борис
invited that you can also hold this one in parallel
пригласили что можно также параллельно
the collection, that is, it
провести вот этот сбор то есть
turns out the children were forced to them, of
получается дети были вынуждены им
course, it’s funny, he’s a turnover in Poland, we went there and
конечно приколе он оборот в польше там
hung out like him, but the games that
поехали потусили типа его но и игры что
are already associated are coupled, here’s the
есть уже сопряжены сопряженные вот
problem, we can’t take and bring
проблема мы не можем взять и привести
some kind of offline Olympiad
оффлайн олимпиаду какую-то так потому
because it’s necessary to collect children from different
что это надо собрать детей с разных
cities  in one city it’s not safe
городов в одном городе это не безопасно
until the morning we already have a very long video
до утра мы уже у нас долгий очень ролик
yes it turns out here
да получается сюда
in the comments you so that’s what you
в комментах ты так что вот что ты
want to wish the audience to call or
хочешь пожелать зрителям вызвать или
expressed vodka this
высказал водка это
appeal to them but
обращение к ним но
dear viewers dear Ukrainians I
дорогие зрители дорогие украинцы я вам
want to wish you that the war
хочу пожелать чтобы война скорее
ends soon  so that it becomes
закончилась чтобы скорее мирно стал
peaceful as soon as possible so that you have the
чтобы как можно быстрее у вас была
opportunity to build your future as soon as possible, as
возможность строить свое будущее так как
you see fit,
вы считаете нужным
there are more good good people on your way,
вот побольше вам на пути добрых хороших
I will we haven’t spoken for a long time
я буду мы так давно не говорил потому
because you seem to understand Ukrainian
что ты вроде как бы украинский понимаешь
or are studying
или изучает
to watch Ukrainian as I say  so I
смотреть украинская как я скажем так у
have compression from there supposedly so on top
меня сжатия с оттуда якобы так по верхам
and they learn about such the primitive there,
и узнают о таком the primitive там
you understand, but say a little
почитать понимаешь но сказать немного то
I can answer what you forgive, but no
что ты простишь ответить могу но не
more than that, some threads of the glade poured out there,
более того какие то там высыпали нити
tell me
поляны расскажи
some idea about Ukrainian
какое-то представление об украинской
phonetics, I have mistakes, yes, it sounds
фонетики ошибки имею ну да звучит
normal, you won’t sleep well, everything was
нормально не спалишься хорошо все
nice, it was again to get on so
приятно было снова попасть на так
unexpectedly, everything gave a positive video,
неожиданно все дала позитивный ролик
keep good luck on
держимся удачи на
let  then it’s ticking yes these people
пусть тогда тикало бываю да эти люди
meet again and already back and
встречаются повторно так и уже спинку и
rush for the result of this video then
мся за результатом этого ролика тут-то
take a soul rich bulo comment I
душу брать богата було комментарий я
send to that video I also hear in the topic of the
посылаю на той ролик тоже слышу в тему
video so it wants to succumb to the fallen
ролику так то хочет поддавайтесь падшую
wall it’s too rich there were three big
стену дуже багато было кому три большие
people reading  your comments I read your
люди читают ваши коменты я читаю ваши
comments by a person and cry in 30 to
комменты человеком и криком in 30 к
this comment is it you words are you your
этому комменту это вы слова ли ты свои
thoughts we live them people behind your emotions
думки мы их живи люди за своими эмоциями
thought we really them we pop up everything
думка мы правда ним мы всплываем все
remote and form such informative
удаленного и формуем такие информативные
just subscribe put like and
просто подписывайте ставьте лайк и
subscribe to kilogram channel t  in the
подписывайтесь на килограмм канал т в
office and glory to ukraine freedom house
офисе и слава украине свобода дом